（マウスのクリック音）
♪ 寄ってらっしゃい！
見てらっしゃい！
♪ 今から始まるショータイム
♪ 誰も彼もが釘付け
♪ 此処じや遠慮はいらない
♪ タネも仕掛けもございません
♪ それがウチらだ
「みゅーたいぷ」
♪ お気に召すまま召し上がれ！
♪ 奪われた線、
律（旋律）は何処へ。
♪ 絡まってるまんまの正義論
♪ 手招いては乗っ取る九龍城
♪ 嘘までついて何が愉しい？
♪ 見透かしてんだ、
お前の魂胆は。
♪ 空想上で吠えてるアイコン
♪ もういっそツラ貸せや愛憎
♪ レッテル貼ってんだ…
♪ お前じゃ駄目とか
言っちゃうんだ…
♪ 傍観者だって同罪だ。
♪ 声高らかに、宣誓布告だ。
♪ 外野はいらない
♪ 指咥えてお静かに…
♪ 愛を知らない時代はいらない
♪ ときめかせてNewType
♪ Ｑ.甲斐性もない
お前は如何したい？
♪ Ａ.許されたい、過ちさえ。
♪ 時代は僕らの眼のピント次第だ
♪ 金輪際関わらないで
♪ 報いの罰を受けるから
♪ 孤独の先にあるのが
♪ 絶望だとしても
♪ （愛を知らない
時代はいらない）
♪ （愛を知りたい
時代を生きたい）
♪ 声高らかに、宣誓布告だ。
♪ 外野はいらない
♪ 指咥えてお静かに…
♪ 愛を知りたい時代を生きたい
♪ ときめかせてNewType
♪ Ｑ.甲斐性もない
お前は如何したい？
♪ Ａ.許されたい、過ちさえ。
♪ 時代は僕らの眼のピント次第だ
♪ 時代はお前の眼のピント次第だ
♪～
♪ はい、でた ハリツケの笑顔
♪ 中身のない言葉
♪ 上手なポーズですね？
♪ はぁ、勝手に決めつけないでよ
♪ ビクビクビク 弱い心も
♪ Geek Geek Geek Geek
うるさいな
♪ ジクジク 膿んで腫れていく
♪ 浅い息を止めて
♪ 昨日を見てるままじゃ
♪ また息も吸えない
♪ なんて嫌だ
♪ この傷と共に
♪ 今立ち向かおう
♪ 君と
♪ 強くなりたい 強くなりたい
♪ 何も失わないように
♪ どんな夜でも
♪ 明かしていきたい
♪ もう一人じゃないって
♪ あの光も この痛みも
♪ 分け合うためにあるって
♪ 君の言葉で前を向ける
♪ もう一人じゃないんだ
♪ ぼく達の音が
♪ 本当が今始まる
♪ 見逃さないで
♪ お口チャックはもう
♪ いい加減やめたの
♪ 操られるな 踊らされるな
♪ 上辺だけの声に
♪ 流される存在で
♪ ぼくは満足なの？
♪ ほら、どこ見てんだよ
♪ Tick Tick Tick 過ぎる時間も
♪ kick kick kick
明日に連れていく
♪ heat heat 昂るこの気持ちを
♪歌に変えていく
♪ ビクビクビク 弱い心も
♪ Geek Geek Geek それもぼくだ
♪ ジクジク 膿んで腫れる前に
全部受け止めて
♪ 君と
♪ 強くなりたい 強くなりたい
♪ もう手を放さないように
♪ 「間違いでも君と一緒なら」
♪ もう一人じゃないって
♪ あの記憶も この熱さも
♪ 立ち向かうためにあったって
♪ 君の言葉で前に進める
♪ もう一人じゃないんだ
♪ 手と手を重ねられた
♪ この場所で
♪ 強くなりたい 強くなりたい
♪ 弱いままじゃいられない
♪ 君と言葉と前に進みたい
♪ ぼく達の声が
♪ 本当が今響いている
♪ 見逃さないで
～♪
（あられ）お…
（あられ）終わった～！
（ののか）わ～！
（マネージャー）
みんな お疲れさま
経緯はどうあれ
ライブは すっごくよかったわよ！
（ののか）やった～！
（あられ）ホッ…
（マネージャー）
見てくれた人たちも
盛り上がってくれたし
数字も上々よ
（ののか･あられ）おお～
（マネージャー）炎上の渦中だから
冷やかし目的多数って感じだけど
ちゃんと
評価してくれる人たちもいるし
仲町(なかまち)さんと藤(ふじ)さんの
熱い思いに押されてのライブ決行
結果 よかった！
…になるように
これから頑張っていきましょう
ふん！ ふん！
（ユノ）
まっ ライブ自体は
よかったんじゃない？
（あられ）ユノさんちゃん！
（マネージャー）
峰月(みねつき)さんも加わって
これからは みゅーたいぷ
バージョン２.０って感じで
心新たにやっていきましょう！
（あられ）はい！
（ユノ）うん
（ののか）は～い！
（都子(みやこ)･律(りつ)）はい
（マネージャー）
じゃあ 今日は解散
みんな ゆっくり体を休めて
（あられたち）お疲れさまでした
（ユノ）お疲れ
（ののか）
お疲れなさいませ～
（ののか）何だろ？ 何でしょう？
まだ みんなといたい
ののちゃんなのです
（都子）そうですね
（あられ）楽しかった
（律･ユノ･ののか･都子）ん？
ライブできて すっごく楽しかった
僕の歌詞に ユノさんちゃんが
曲を作ってくれて
それがもう超絶カッコよくて
（ののか）うんうん
（ユノ）あっそ
みんなの演奏も最高オブ最高で
僕も心から思いっ切り歌えて
都子さん！
ありがとう
ライブの提案してくれて
（都子）いえ
私もライブできて よかったです
（都子）
私 ちゃんと輝けてたかな？
（ビオラ）先生…
（あられ）あと あと！
りっちゃんのアバターも
すっごく りっちゃんって感じで
（ののか）
ドッペルゲンガ～
あの短期間で よく間に合わせたね
苦しい戦いでしたが
仕事に抜かりはありません
こうして全員そろって
ステージに立てて
本当によかったです
だね りっちゃん
ん？ りっちゃん？
（律）あ…
なんかボーッとしちゃって
その 本当に楽しかったので
こんな気持ち いつぶりだろうって
りっちゃん
前向きな気持ちで
ステージに立てたのも
皆さんのおかげです
これから
よろしくお願いしま… す！
（あられ）うわあ りっちゃ…
（ののか）おお～
（都子）キラキラ
（ユノ）ええ～
ライブの打ち上げしよ～
いや そういうの いいから
あっ ＡＩって何食べるの？
（ユノ）だから…
りっちゃん 何食べたい？
（律）10ポンド！
ミディアムウェルダン！
うち ５ポンドはガーリックソース
残りは 和風シャリアピンソー…
（都子）アラザン
♪～
～♪
（学校のチャイム）
（あられ）おっはよ～！
（らき）あっ
（ぼたちゃん）おはよ
（らき･ぼたちゃん）ん？
（あられ）あのさ…
そのさ… えっとさ…
昨日は いかがお過ごしで？
その… 18時ごろは何かしたり…
（らき）あっ ライブ見たよ！
（ぼたちゃん）すっごくよかった
（あられ）はああ～！
でしょ でしょ
りっちゃんも ののちゃんさんも
ユノさんちゃんも都子さんも
めちゃくちゃ最高だったよね！
（らき）あられちゃんもね
（ぼたちゃん）うん
めちゃ歌うまだった
（らき）画面に叫んじゃったもん
デヘヘヘ… あっ！ そ… それ
（らき）え？ ああ…
「チュパカブ
サチュレーション」
第１巻だよ
（あられ）ああっ…
ああ～っ！
ラララ… ライブで
いっぱいいっぱいで
（ぼたちゃん）
予約済みなんでしょ？
当たり前だの「チュパサチュ」だ
でもでも 発売日に
取りに行かないなんて
ファンとしては大失格
その様子じゃ
今日の小テストも忘れてそうだね
（あられ）え？
ぴぎゃ～！
いとをかし
うやうやうやうややや
うやうや…
なんか元気そう？
まさか
気付いてないとか？
え… えっと
どどどど… どうしよう
（らき）う～ん
え～っと 14ページの…
って これ 違う！ 間違えた！
（らき）
あられちゃんなら
ありえるか
（ポポ）すごいじゃん
みゅーたいぷ
（ポポ）ずっとトレンド入り
（ベル）ライブすごかったもんね
（ビオラ）キレイ
こんなに輝けるなんて
（ビオラ）先生のこと
もっと欲しくなっちゃう
先生？
そっ ご褒美をあげないとね
（ベル）ん？
（ポポ）何？ これ
（ベル）漫画？
夜子(やこ)先生
い… 生ぎでで よがっだ～
保存用と観賞用に
２冊予約しといた僕
グッジョブすぎる～
よし 次は書店を巡って… ん？
あれ りっちゃん
（通行人）クレマチスじゃない？
（通行人）誰？
（通行人）
知らない？ 結構 ヤバいよ
イベントぶっちして…
（律）ん…
（あられ）りっちゃ～ん！
（律）あっ
（あられ）アハハッ アハハハハッ
（律）あられちゃん
（あられ）初ライブ お疲れさま～
（律）お疲れさま
（飲む音）
（あられ）くう～！ 筋肉つく～！
（律）みんなとも
リアルで集まれるといいね
うん！ ユノさんちゃんにも
会ってみたいし
会ったことないの？
りっちゃんはあるんだよね？
ＡＩのユノさんちゃんって
どんな感じ？
え？ う～ん 画質がいい感じ
画質が
なんだか まだ夢の中みたい
りっちゃんのギターで
僕が また歌えるなんて
うん
（あられ）ん？
その あられちゃんは
大丈夫？ ＳＮ…
夢はパワー！
（律）え？
（あられ）夢ってすごくて
本当に力をくれるんだよ
僕も 夢ずっとあって
そしたらライブができた
だから りっちゃんの夢
僕が絶対に守るから！
あ…
うん 夢はパワーだね
（律）守ってもらってばかりじゃ
いられない
今度こそ あられちゃんのことを
守ると決めた
そのために私ができること
（キーボードを打つ音）
（都子）「チュパサチュ」
18話 原稿をお送りいたします
ご査収のほど
よろしくお願いいたし…
ます！
しゃあ！ オラァ！
見たか ２日前納品じゃ！
これが富士見(ふじみ)夜子の本気やで
ゴラァ！
お仕事終わりの日常ポスト
（キーを押す音）
（都子）何だろう？
モチベーションが途切れない
それどころか どんどん湧いてくる
それも これも
すべて…
フフッ グフフフッ
ハッ！ いかんいかん
単行本の感想巡りでもしますか
特典作業も頑張ったし
みんな 喜んでくれてるといいけど
ん？ “みゅーたいぷのライブ”
ハッ！ 私 ちゃんと輝けてたんだ
ああ… えっ？
“フェアリィブゥケ
かわいそうすぎる”
“ビオラちゃん心配”
“あられ消えろ”
“アバター
どうみてもクレマチス”
“二度と見たくない”
ど… どういうこと？
私 輝けてなかったの？
（あられの鼻歌）
（コメントの声）
“メンバー引き抜いといて
ライブはない”
（コメントの声）“煽(あお)ってて草”
（コメントの声）謝罪が先だろ
（コメントの声）
アバター クレマチスだって
隠す気もない
（コメントの声）“煽りの達人”
（コメントの声）
“みゅーたいぷってユノいるの？”
“歌キレてなかった？”
（コメントの声）“キレたいのは
フェアリィのファンだろ”
（コメントの声）“スジ通せ”
（コメントの声）
“メンバーポス消ししてね”
“「メシウマ～」みたいなポスト
速攻で消してた”
（コメントの声）“ヤバスギ”
（コメントの声）
“みゅーたいぷはじまってる”
おっはよ～！
（ぼたちゃん）あ…
（らき）お… おはよ～
（ぼたちゃん）はよ～
（らき･ぼたちゃん）ん…
あ… あられちゃん
（あられ）じゃ～ん！
（あられ）見て見て！
特典 コンプリ～ツ！
（らき･ぼたちゃん）ん…
（あられ）あれ？
あられちゃん
無理に明るくしなくて大丈夫だよ
そうだよ いくらなんでも ちょっと
ねっ
（ぼたちゃん）うん
ハッ！ もしや
「チュパサチュ」単行本発売記念
夜子先生直筆サイン入りポスターの
プレゼント抽選に
外れたことを知って？
（ぼたちゃん･らき）
ごめん 全然知らない
ん？ じゃあ 何のこと…
（都子）あ… あの…
（あられ）ん？
放課後 少しお時間
よろしいでしょうか？
はああ～！
ぼ… 僕も夜子先生と
お話ししたいことが
ありまくりりりりり…
です！
（あられ）さすが 都子さん
知ってるお店が
雰囲気ありまくりです
何 頼むか迷うな～ えっと
パフェに パフェとパフェ…
（都子）その
お時間頂いたのは
いろいろ
お聞きしたいことがあって
ん？
私たち みゅーたいぷは
どうして こんなに
燃えてるんでしょうか？
（あられ）え？
あんなにも
ライブで輝けていたのに
批判されている理由が
分からなくて
ライブで新メンバー加入なんて
すばらしいはずじゃないですか
それが いったい全体
どうしてこんなこと…
あられさん
何か事情をご存じですか？
日常ポストにも
よく分からないリプやら
引用やらが付いて何が何だか…
えっと…
フェアリィブゥケって？
クレマチスって？
ビオラって
いったい誰なんでしょうか？
あの みゅーたいぷって
炎上してるんですか？
え…
（都子）す… すみません
あられさんがご存じないとは知らず
こんな形で
知らせることになってしまい
すみません ライブと
「チュパサチュ」ハイにより
自然と
デジタルデトックスしてました
え？
（あられ）あっ でも ほら！
（あられ）いいコメントも
いっぱいありますよ
でも…
混乱させちゃいましたよね
クレマチスは
りっちゃんのことです
僕たち 前に
一緒のグループで活動してて
それで ビオラっていうのは…
（ドアの開閉音）
（ビオラ）ウフッ
（都子）ん？ あっ！
（あられ）出よう
（都子）え？
（あられ）すみません また来ます
（ドアが開く音）
（ビオラ）ウフッ
（都子）ハァ ハァ ハァ ハァ
ちょっ… ちょっと…
ま… 待ってください
あられさん
（ビオラ）あられちゃん！
ハァ ハァ ハァ
急に出てっちゃうんだもん
びっくりしちゃった
えっ お二人は知り合いで？
か… 返せ！
（ビオラ）ああっ
あっ…
あられちゃんも
夜子先生のファンなんだね
私とおんなじ
ふ… ふざけるな！
僕は もう負けない！
分かってるんだ
だましたり おとしめたり
りっちゃんを苦しめて
僕にしたみたいに
あ… あられさん？
もう全部 分かってるんだ！
もう絶対に負けない！
負けとか だますとか
よく分からないよ
（あられ）とぼけるな！
ハッ！
（ビオラ）そんな…
クレマチスのこと
私 本当にショックだったのに
（ビオラの泣き声）
（ビオラ）でも クレマチスと
あられちゃんを思う気持ちは
変わらない
だから みゅーたいぷのことも
応援するつもり…
（あられ）そうやって
ウソの言葉で人の心をもてあそんで
傷つけて
でも あのときとは違う
今の僕には
みゅーたいぷのメンバーや
助けてくれる大人の人たちがいる
お前のことなんか怖くない
（都子）ちょっと待ってください
あられさんは誤解してます
えっ？
先生…
私は彼女のおかげで
ライブやろうって思えたんです
やってみて
初めて分かることだってある
前に進もうって
ハッ！
ですから…
（あられ）そうか
（あられ）僕たちにライブさせて
炎上させたくて
それで 都子さんを利用したんだ
え？
許せない
わ… 私…
（都子）いいかげんにしてください
（都子）ライブをやると決めたのは
私たちじゃないですか
そのことで彼女を責めるのは
間違ってます
み… 都子さん あっ…
あっ ダ… ダメ
ダメだよ ビオラにだまされちゃ
だまされてなんかいません！
（手を払う音）
彼女は私のことを
本当に分かってくれた⸺
最高のファンなんです！
（あられ）え…
（都子）私が
作品に込めていたことも
彼女はちゃんと読み取ってくれた
こんなに好きだって
言ってくれた人は
初めてなんです！
（あられ）え…
え？
（ビオラ）夜子先生 いいんです
先生に信じてもらえるだけで 私…
あっ…
（ビオラ）フフッ
イヒヒヒヒッ キャハハハッ
アハハハハハッ
イヒヒッ キャハハハハッ
ハァ ハァ…
たまんな～い
（あられ）都子さんは
なんで あんなことを？
ビオラのことも知らないのに
知り合いみたいだったし
（戸が開く音）
（先生）みんな おはよう！
（生徒たち）おはようございま～す
（先生）今日は みんなに
転校生を紹介するわね
入って
（律）はい
（先生）それじゃあ 峰月さん
自己紹介をお願いね
（あられ）ん？ みねつき？
朱葉(あきは)女子学院 高等部から
転校してきました峰月律です
よろしくお願いします！
（律）わっ すいません
（あられ）りりりりりりりりりり…
りっちゃん!?
（律）ん？
あっ エヘヘッ
♪～
～♪
（律）おなかが すいた
何でもいい
炭水化物をガツンと
あっ こんなところにラーメン屋
背脂マシマシシャワーときた
うん どんぴしゃりだ